Actros

Motor Start-Stop tuşuna sahip ergonomik düzenlenmiş çalışma alanı
Çok fonksiyonlu anahtar
Geniş ayar aralığına sahip sezgisel kullanımlı çok fonksiyonlu direksiyon simidi
12,7 cm TFT renkli ekrana sahip ve video fonksiyonlu kombine gösterge
Pitman kolundan kumanda edilebilen vites değiştirme otomatiği
Çok yönlü olarak ayarlanabilen ve zindeliği koruyan geniş koltuk yelpazesi
Kamyon navigasyonu ve ses sistemi dahil kapsamlı multimedya teklifi
Yenilikçi ve hava ayarlı kalorifer ve klima tertibatı
Daha fazla konfor için klima otomatiği ve park klima tertibatı
Yenilikçi artık ısı kullanımı
Sürücü kabini ve/veya motor için sıcak su ilave kaloriferi.

560.002,00

Arocs

Ağır şantiye taşımacılığında yüksek taşıma kapasitesi ve yüklenebilirlik için sağlam ve uzun ömürlü çelik süspansiyon
Çoğunlukla yol kullanımına göre optimize edilmiş sürüş dinamiği ve sürüş konforu için 4 körüklü havalı süspansiyon1
744 mm veya 834 mm'lik farklı şasi izlerine ve 7 mm, 8 mm veya 9 mm'lik üç boyuna taşıyıcı gücüne sahip şantiye/arazi veya yol kullanımları için iki farklı kullanım odaklı şasi
Arazide azaltılmış aşınma ve daha iyi kullanım için standart donanım kapsamındaki aks yükü dengelemesine sahip 8x6 ve 8x8 araçlar

512.586,00



Atego

Boşluksuz Euro VI motor programı: iki motor hacmi sınıfı, 115 kW (156 PS) ila 220 kW (299 PS) arasında yedi güç sınıfı
Tasarruflu ve verimli motorlar, kısa vites değiştirme süreleri ve yakıt tasarrufu sağlayan "economy" ve "fleet" sürüş programları ile daha düşük tüketim 2
Kullanım odaklı arka aks aktarımı ve şanzıman
Yakıtı azaltan ilave tüketiciler
Geliştirilmiş aerodinamik.
Lastik basınç kontrolü.


301.444,00

Actros SLT

Yüksek motor ve Retarder kullanım süreleri için arka soğutma tertibatı
Kalkışta ve manevra sırasında aşırı yüklenmeler için aşınmasız Turbo-Retarder debriyaj
16 vitesli vites otomatiği Mercedes PowerShift 3
Kısa vites değiştirme süreleri, yüksek performans
Kullanım odaklı sürüş programları ve tutarlı bir şekilde devreye alınabilen sürüş modları ve ilave fonksiyonlar
Euro VI egzoz teknolojisinin yer tasarruflu yerleşimi



Unimog U 216 - U 530

Cihaz taşıyıcısının kumanda konsepti kullanıcının ihtiyaçlarına göre hazırlanmıştır: Çok fonksiyonlu direksiyon simidi mükemmel bir tutuş sağlar ve kombine göstergenin büyük ve parlak ekranına serbest görüş sunar. Ekranda yağ seviyesi, lastik basıncı veya hidrolik tertibatın ayarı gibi önemli bilgiler gösterilir. Pitman koluna ise vites tertibatı, motor freni (sağ) ve işbirlikçi sürüş tahriki EasyDrive (sol) entegre edilmiştir. Orta konsolda ise çıkartılabilir çok fonksiyonlu Joystick bulunur; bununla çalışma fonksiyonlarını ve hızını kontrol edebilirsiniz. Kumanda tamamen esnek bir şekilde ve kullanıcının tercihine ve ihtiyacına göre gerçekleştirilir.

Bunun dışında çok sayıda pratik ayrıntı keşfedebilirsiniz: örneğin Bluetooth® serbest konuşma tertibatına sahip CD radyosu ve ilave eşya koyma gözleri.


Unimog U 4000

U 4000 veya U 5000 aracının sürücü kabini, sürücü ve ekibin iş gününü mümkün olduğunca ergonomik ve güvenli hale dönüştüren her şeyi sunar. Ses yalıtımlı kaplamaya ve konfor koltuklara sahip iç mekan cömert muhafaza gözleri ve örneğin kasklı çalışmalar için baş yüksekliği sunar. Boydan boya düz sürücü kabini tabanı, kolay bir geçiş sunar ve klima tertibatı ile park kaloriferi her durumda rahat bir oda klimasına yardımcı olur.



Econic

İyi bir iş, konforlu bir çalışma yeri ile başlar. Econic ise tam da sürücüyü mükemmel destekleyecek şekilde tasarlanmıştır. Alçak biniş yeri bunun bir örneğidir: kolay biniş, iç mekanda konforlu bir durma yüksekliği ve trafik akışının olmadığı tarafta araca binilip araçtan inilmesini sağlayan içeri doğru katlanabilir bir kapı günlük işlerde sürücünün yükünü hafifletir. Ayrıca ergonomik bir koltuk, sezgisel düzenlenmiş göstergeler, çok fonksiyonlu tuşlara sahip bir direksiyon simidi ve düzeli ünite taşıyıcıları sağlığınızı koruyan çalışma koşulları sunar.