Sprinter Minibüs

Yeni yönetmeliğe uygun okul minibüsü,
10+1'den 22+1'e kadar değişen Servis ve Turizm minibüsü seçenekleri
Standart olarak sunulan güvenlik elemanları : Çarpışma Önleme Asistanı, sıkışmayı önleyici elektrikli kayar kapı ve çok daha fazlası
Hem siz hem yolcularınız için yolculuğun tadına varmanızı sağlayacak konfor özellikleri

229.190 TL

Sprinter Panelvan

15,5 m³'e varan yükleme hacmi
5.000 kg'a varan azami yüklü ağırlık
3 farklı araç uzunluğu ve 2 farklı tavan yüksekliği seçeneği
190 Bg'e varan motor gücü

210.030 TL

Sprinter Kamyonet

9,1 m²'ye varan yükleme alanı
5.000 kg'a varan azami yüklü ağırlık
Kasalı veya kasasız model seçenekleri
Tek ve çift kabin varyantları
190 Bg'e varan motor gücü

-----------------------------------

Vito Select

Panoramik cam tavan
Sıkışmayı önleyen elektrikli sol sürgülü kapı
THERMOTRONIC otomatik çifk bölgeli klima

337.290 TL

Vito Tourer

Yol bilgisayarlı multifonksiyonel direksiyon
Deri direksiyon simidi ve deri vites kolu
Katlanabilir ve yüz yüze bakabilir lüks koltuklar

225.180 TL

Vito Panelvan

Frenleme mekanizması
Rampa kalkış desteği
Rüzgar Savrulma Asistanı
Çarpışma Önleme Asistanı

150.980 TL

-------------

X-Class Pure

lass her yönden sağlamdır: 1.000 kg’dan fazla yük taşır ve 3.200 kg’a kadar çekme kapasitesine sahiptir. Bunun için son derece sağlam ve sarsılmaz bir iskelet yapısı gereklidir. Bundan dolayı pick-upımızı yüksek kaliteli çelikten, sağlam bir merdiven tip şasi üzerine inşa ettik. Böylece aracı rahatlıkla yükleyebilir ve tüm zor yol koşullarını kolaylıkla aşabilirsiniz. Opsiyonel olarak sunulan, paslanmaz çelikten üretilmiş alt karter koruma, engebeli arazide motoru, şanzımanı ve egzoz sistemini korur. Ancak X-Class sadece dayanıklılık ve yükleme kapasitesiyle yetinmez. Çok kollu helezonik yaylı arka süspansiyon sayesinde sürüş keyfi ve konforu da yol boyunca devam eder.

178.850 TL

X-Class Progressive

Arka tekerlek tahrikli kullanımdan 4MATIC dört çeker tahriğine geçip, dört çeker modunu “Low” (4L – Düşük Hız) olarak ayarlayıp (arazi tipi devir düşürme dişlisi), arka aks diferansiyel kilidini devreye aldıktan sonra en zorlu arazilerde dahi emin biçimde ilerlersiniz. 222 mm’lik yerden yükseklik, aracınızla arazi arasında yeterince mesafe sağlar. Macera yaşamak istediğinizde X-Class sizinle %100’e varan diklikteki yamaçları aşar ve yaklaşık 49 derecelik yan eğime kadar dengeli sürüşü korur. Bu özellik arazi sürüşlerini çok daha keyifli hale getirir. Hafif arazi üzerinde veya zorlu yol koşullarında ise bir diğer dört çeker modu olan “High” (4H – Yüksek Hız) kullanılabilir.

208.300 TL


X-Class Power

POWER; cazibeli donanımıyla, tasarım, konfor ve değer algısını yepyeni bir seviyeye taşıyor. Bunlara yüksek teknolojili LED farlar, KEYLESS-GO, elektrikli olarak ayarlanabilir, bel destekli ön koltuklar, THERMOTRONIC klima, 360 derece kamera ve PARKTRONIC örnek olarak gösterilebilir. 6 çift kollu tasarıma sahip 19” hafif alüminyum alaşımlı jantlar, krom kaplamalı dış görünüş elemanları ve LED teknolojisine sahip arka farlar POWER serisinin üstünlüğünü görsel olarak da ortaya koyar. Premium etkisi, iç alandaki ARTICO deri / DINAMICA mikrofiber döşemeler ve dikişli deri gösterge paneli ile kendini göstermeye devam eder. Bu seriye özel, mat siyah, kahverengi ahşap ve alüminyum görünümünde dekoratif öğe seçenekleri ile çekicilik artar.

256.820 TL